
Sync Tab

  Sync/Media: Sinc/Media

  scheduler_enable: Habilitar Scheduler/Sync
  scheduler_enable_tooltip: Si está marcada, el Player intentará conectar al servidor OpenBroadcaster Manager y descargar programación y medias para su reproducción.

  sync_device_id: ID del dispositivo
  sync_device_id_invalid: La ID del dispositivo no es válida.

  sync_device_password: Contraseña del dispositivo
  sync_device_password_invalid: Es necesaria una contraseña de dispositivo.

  sync_url: URL de Sinc
  sync_url_invalid: La URL de sinc parece no ser válida.
  asrunlog_path: Ruta para guardar asrunlog

  bandwidth_limit: Limitar ancho de banda (Kbps)
  delete_unused_media: Eliminar medias no usados

  sync_buffer: Tamaño del buffer de sinc.
  sync_buffer_tooltip: El Player traerá esta cantidad de horas de programación desde el servidor.
  sync_buffer_invalid: El buffer de sinc. no es válido.

  sync_showlock: Hora de cierre del Show
  sync_showlock_tooltip: Cuando se esté descargando programación, los shows programados para comenzar en ese periodo de tiempo serán ignorados.
  sync_showlock_invalid: El cierre del show no es válido.

  sync_freq: Frecuencia de sinc. de Media
  sync_freq_tooltip: Número de minutos entre la sinc. de las programaciones y el contenido de las medias.
  sync_freq_invalid: La sincronización de frecuencia de Media no es válida.

  sync_freq_priority: Frecuencia de sinc. de alertas prioritarias
  sync_freq_priority_tooltip: Número de minutos entre la sinc. de las alertas prioritarias.
  sync_freq_priority_invalid: La frecuencia de sinc. de prioridad no es válida.

  sync_playlog_enable: Habilitar sinc. de Playlog
  sync_playlog_enable_tooltip: Si está marcado, una lista del contenido de medias reproducidos se sincronizarán con el servidor.

  sync_freq_playlog: Frecuencia de sinc. del Playlog
  sync_freq_playlog_tooltip: Número de minutos entre la sinc. de playlogs.
  sync_freq_playlog_invalid: La frecuencia de sinc. del playlog no es válida.

  sync_mode: Sinc. de Media
  sync_mode_tooltip: En modo 'remoto', los medias serán traidos desde el servidor y borrados cuando ya no sean necesarios. En modo 'copia de seguridad', una copia de todos los medias descargados será mantenida para su uso futuro en 'Media local'. En modo 'local', solo se usarán los medias en el directorio 'Media local', y ningún media se descargará desde el servidor.
  remote: remoto
  backup: copia de seguridad
  local: local

  sync_copy_media_to_backup: Copia de seguridad de medias descargadas
  sync_shows_now: Sincronizar shows ahora
  delete_unused_media_now: Eliminar medias no usados ahora

  local_media: Media local
  local_media_invalid: El directorio local de medias que ha especificado no existe.

  remote_media: Ubicación remota de Media

  Advanced Settings: Ajustes avanzados

  Enable/Disable Scheduler: Habilitar / Deshabilitar Scheduler
  Toggle: Conmutar
  Enabled: Habilitado
  Disabled: Deshabilitado
